### CityTrack game

Суть игры -  некоторая смесь Vector (окружение города, крыш и офисов), Tiny Wings (нажатие - группировка и полёт вниз, отжатие - планирование вперёд) и burrito bison (игрок запускается из рогатки, можно сейвиться внизу и стремиться вверх)

Управление
Кнопка нажата - группировка и падение вниз (пикирование)
Кнопка отжата - расправление крыльев, планирование вперёд (планирование)

Полёт - игрок запускается из рогатки в wingsuit, у него есть начальная скорость. Если игрок отталкивается на большой скорости по X (то-есть если планирует, при пикировании скорость по X всегда низкая) об интерактивные объекты, он не теряет скорость, отталкивается дальше. При планировании игрок набирает скорость за счёт гравитации. При маленькой скорости X или при столкновении с крышей и другими препятствиями игрок теряет скорость.

Уровень генерируется бесконечно и автоматически. У уровня на данный момент есть 2 уровня, планируется добавление третьего:
1) Верхний уровень - игрок отталкивается от облаков, воздушные шаров и шариков (будет позже)
2) Крыши небоскрёбов - игрок отталкивается от зонтов, деревьев и кустов, надувных матрасов в бассейназ
3) Нижний - если игрок не смог перепрыгнуть с крыши на крышу, он не проигрывает сразу, он может разбить окно в небоскрёбе, пролететь внутри здания с низким потолком и вернуться на 2 уровень благодаря платформы в виде тканевого навеса.

Игра делается для WebGL (CrazyGames, PIKO, яндекс игры), и для удержания игроков будет использоваться прогрессия - в полёте игрок зарабатывает игровую валюту, за которую покупает улучшения, помогающие ему зарабатывать ещё больше денег, что бы купить ещё больше бустов, стандартная воронка. С учетом простоты прогрессии, её можно растянуть на 2-5 часов геймплея, расчитывая на 15% удерживаемых игроков.

#### Открытые вопросы

Собственно, игре нужна прогрессия - что будет покупать игрок и за какую сумму (для начала можно накидать примерно). За референс можно брать burrito bison и другие игры с похожей прогрессией.

И для того, что бы работала прогрессия, нужна система начисления PTS во время забега и система зароботка денег
